Readme
Título e descrição: Comece com um título claro e conciso que descreva o propósito do seu projeto.
Instrução de instalação: Forneça instruções claras e detalhadas sobre como instalar seu projeto
Exemplos de uso: Forneça exemplos práticos de como usar o seu projeto. Ela mencionou um vídeo.


Mantendo o repositório
1. Configuração do repositório
2. Branches
3. Issues
4. Wikis
5. Pull requests (PR)
6. Proteção de Branches - sintaxe fnmatch (escopo da regra e prevalência

Criar branchs
$ git checkout branch
$ git checkout -b branch

Consultar branch
$ git branch
$ git branch -r
